Il giudizio finale sta per essere emesso
Son hüküm verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Damarlarında akan günahtan kimse kurtulamaz.
A
When the Seagulls Cry
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları topluyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Bu düzensiz gecenin şöleni tekrar ediyor.
Sperare
Umut etmek
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler cehenneme sürüklendi.
è peccato?
Bu bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et.
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonunu aş.
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen vaat kalbimi yakıyor.
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
When you tire of the rape blossoms,
Altıncı alacakaranlıkta, karnını deş ve öldür.
Yedinci alacakaranlıkta, dizini deş ve öldür.
stop in the cherry blossoms.
Sekizinci alacakaranlıkta, bacağını deş ve öldür.
Kiraz çiçeklerinin açtığı zamanla-
Maria...
Maria!
Şarkı söylemeyi kes!
Neler oluyor?
Bunu kim yaptı?
Beatrice.
Saçmalama!
Battler.
Maria, üçünü de öldüren suçlunun yüzünü gördün, değil mi?
Bunu kim yaptı?
Beatrice.
Demek gerçekten 19. kişi var...
Beatrice gerçek.
Genji ve diğerlerini nasıl öldürdü?
Bilmiyorum.
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bu odada oldu!
Battler.
Maria.
Neden duvara dönük şarkı söylüyordun?
Beatrice bana duvara dönüp şarkı söylememi söyledi.
Yani Beatrice buraya geldi, değil mi?
O zaman o üçü hâlâ hayattaydı, değil mi?
Peki ya kapı?
Genji kapıyı kilitlemişti...
Evet, kapı kilitliydi.
O zaman Beatrice salona nasıl girdi?
Beatrice bir cadı, bu yüzden kilitler onun için hiçbir şey ifade etmez!
Kelebeklere dönüşüp kapı aralığından süzüldü.
Hiç sanmıyorum!
İnanması zor, değil mi?
Ama Beatrice bir cadı.
Garip büyüsüyle her şeyi yapabilir.
Kilitler tamamen anlamsız.
Beatrice bana bir şey söyledi.
Dedenin çalışma odası güçlü bir enerjiyle korunuyordu ve içeri giremedi.
Bu yüzden bu odadan geriye kalan üç kurbanı seçti.
Ama biliyor musun, Beatrice benim güvende olduğumu söyledi.
Ve bu, bana verdiğin akrep muskası sayesinde oldu, Battler.
Bu yüzden Beatrice bana hiçbir şey yapamadı.
Ve sonra, şunu söyledi.
"Duvarı dön ve bir şarkı söyle."
"Bu şekilde, ne olursa olsun, ne duyarsan duyma, hiçbir şeyi bilemeyeceksin."
"Hadi şimdi, bol bol şarkı söyle de duyayım."
Ben de tüm zaman boyunca şarkı söyledim.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Buna inanmam mı gerekiyor?
Şimdi sekizinci alacakaranlık sona erdi.
Beatrice dirilecek!
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Dirilmekten ne kastediyorsun?!
Cadılar diye bir şey yok.
Beatrice diye biri yok!
Dur, Battler!
Ha, Anne?
Anne burada değil.
Bir saniye önce bir mektup okuyarak dışarı çıktı.
Mektup mu?
Anne!
Bu da ne...
Açılmıyor!
Anne!
Anne! Anne!
Ben, Ushiromiya Natsuhi, Ushiromiya ailesi adına konuşuyorum.
Görün kendini, Altın Cadı.
Beatrice!
Sonunda ortaya çıktın demek...
Pekala, bu işi bitirelim.
Beatrice!
Anne...
Anne!
Jessica!
Anne...
Yoksa... Bunu kendine mi yaptı?
Hiçbir fikrim yok.
Mektup falan yok.
Natsuhi Teyze ne okuyordu ve neden buraya getirildi?
Dokuzuncu alacakaranlıkta cadı dirilecek ve hiç kimse sağ kalmayacak.
Onuncu alacakaranlıkta yolculuk sona erecek ve altın köyüne ulaşacaksınız.
Artık her şey bitti.
Beatrice...
Tebrikler...
Tebrikler!
Öyleyse bana rehberlik et... Bana bahsettiğin Altın Diyar'a götür beni...
...hemen şimdi!
Kes şunu!
Ona niye tebrik ediyorsunuz?!
14 kişi öldü ve geriye sadece biz dördümüz kaldık!
Ben kesinlikle ölmeyeceğim!
Şafak söküp tayfun geçene kadar...
Martılar limana dönene kadar...
Ben kesinlikle ölmeyeceğim!
Vazgeç, Battler.
Silahlar Beatrice için hiçbir şey ifade etmiyor.
Zaten her şey bitti.
Yolculuk çoktan sona erdi.
Şu saate bir bak.
Saat mi?
Yolculuk sona erer,
ve cadı dirilir.
Ve hiç kimse sağ kalmaz...
Beatrice!
A-Altın bir kelebek mi?
Cadı, bilgeyi övecek ve dört hazine bahşedecek.
Biri, Altın Diyar'ın tüm altınları.
Biri, tüm ölü ruhların dirilişi.
Biri, kaybedilmiş aşkın bile dirilişi.
Biri, cadıyı sonsuza dek uyutacak.
Cadılar...
Cadılar diye bir şey yok!
Bu da ne...
...bu...?
Gerçekte ne olduğunu göster bana!
Söylemedim mi? Beatrice'e karşı mermiler işe yaramaz.
Nasıl...
Nasıl böyle saçma bir şey var olabilir?!
Bunu kabul etmiyorum...
Varlığını kabul etmiyorum!
Bunu okuduğunda muhtemelen ölmüş olacağım.
Gerçi bir ceset olabilir de olmayabilir de.
Bunu okuyan kim olursa, lütfen gerçeği ortaya çıkar.
Tek arzum bu.
Maria Ushiromiya.
m 0 0 l 1280 0 1280 720 0 720
Şu ana kadar,
--Rokkenjima Adası
Cadı Katliamı Vakasının ardındaki gerçek
m 0 0 l 1280 0 1280 720 0 720
ortaya çıkarılmadı.
Of, ne kadar can sıkıcı.
Ne olduğunu anlamadan her şey bitmişti.
Peki ya sonra ne oldu?
Suçluyu ortaya çıkaramadan zaman doldu ve kötü sonla mı karşılaştık?
Kesinlikle kötü bir son!
Doğru.
Maria'nın ilk gece okuduğu Beatrice'in mektubu bize epitafın bilmecesini çözmemizi söylemiş olsa da,
kendimizi korumak ve suçluyu aramakla o kadar meşguldük ki bir deneme bile yapmadık.
Haklısın.
Eğer bilmeceyi ciddiye alıp çözmeye çalışsaydık, belki farklı biterdi.
Başına gelenler çok korkunçtu, Shannon.
Yüzünün yarısı ezilmişti, değil mi?
Bu benim üstleneceğim roldü...
Yani kaçış yoktu.
Görünüşe göre hepinizin sonu oldukça trajik olmuş.
Evet, öyle görünüyor.
Son anlarının en havalısı olduğunu düşünmüştüm.
Durum tersine dönmüş olsa da, suçluyla gerçekten yüzleştin.
Ama sonunda hiçbir şey yapamadım.
Yine de Kanon'un ölümü büyük bir ipucuydu.
Evet.
O noktada, herkesin yerinden emindik.
Bu yüzden, Kanon'u öldüren ancak bilinmeyen 19. kişi olabilir.
En başından beri Beatrice olduğunu söylüyorum.
Buna inanmak istemiyorum,
ama görünen o ki suçlu, kendine Beatrice diyen ve insanın sahip olamayacağı güçlere sahip bir cadıydı.
İnsanın asla sahip olamayacağı güçlerle.
Aynen öyle.
İnsanın yapamayacağı pek çok tuhaf şey oldu.
Beatrice gerçekten vardı.
Evet, tüm bu suçlar insan için imkansız.
Ancak Beatrice gibi büyü güçleri olan bir cadı bunları gerçekleştirebilirdi.
Suçlu bir cadıydı.
En azından bu kadarını kesinlikle biliyoruz.
Sanki "Çok yaşa Beatrice!" diyor gibiyiz!
Herkes inandı.
Mutluyum!
Bir dakika...
Neden düşünmeyi bıraktınız ki?
Neden bunları bir cadının yaptığından bu kadar eminsiniz?
Bu imkansız!
Ama...
Bunlar insan için açıkça imkansız şeyler.
Evet, doğru.
Ne dediğini anlamıyorum, Battler.
Anlamayan benim! Siz ne anlatıyorsunuz?
Suçlunun hilelerini henüz açıklayamıyorum...
Ama şundan eminim ki her şey bir insan tarafından yapıldı!
Bu inanılmaz derecede mantıksız değil mi?
Nasıl yapıldığını açıklayamadığın halde, bunları insanların yapabileceğinden eminsin?
Bu hiç mantıklı değil.
Tek yapamadığım, bunları bir cadının yaptığını sakinlikle kabul etmek.
Bu gerçekten mantıksız.
Hiçbir şey açıklamadın, Battler.
Tek söylediğimiz, cinayetlerin insan gücüyle açıklanamayacağı.
Bu yüzden, suçlu insan olmayan bir şeydi,
ve o şey bir cadıydı.
Yani suçlunun 19. kişi, yani cadı değil de aramızdaki 18 kişiden biri olduğunu mu düşünüyorsun?
Yok, öyle demek istemedim...
Yakınımdaki birinin katil olduğuna inanmak istemiyorum.
Ama bu, 19. bir kişinin var olduğundan emin olabileceğimiz anlamına gelmez!
Anlamıyorum.
Ne yapmak istiyorsun, Battler?
Kendimle çelişiyor olabilirim, ama bu kadar insanı öldüren iğrenç suçluyu bulmak istiyorum!
Onları asla affetmeyeceğim.
George, sen de ailenin katilini bulmak istiyorsun, değil mi?
Jessica, sen Kanon’un katilini bulmak istiyorsun!
Kanon, sen de Shannon’ın katilini bulmak istiyorsun, değil mi?
Shannon, sen de kimin seni öldürdüğünü bilmek istersin, diye düşünüyorum.
Siz sadece cadı ve büyü hikayeleriyle düşünmeyi bırakıyorsunuz!
Bu cinayetleri anlamıyorsunuz, bu yüzden teslim oldunuz!
Suçlu da sizin bunu yapmanızı istemiyor mu zaten?
Görünüşe göre inanmayan tek kişi sensin.
Ve eğer sen de inansaydın, mucize, yani büyü tamamlanacaktı.
Yani herkesin kabul ettiği bir yalan gerçeğe dönüşecek.
Bunu mu söylemek istiyorsun?
Üzgünüm, ama bu hiç iyi değil.
Cadılar diye bir şey yok!
Neden?
Üzgünüm, ama son bir kez satranç tahtasını ters çevirmeme izin verir misin, tam bu son anda?
Basitçe,
bir cadının var olduğunu kabul etmemi istiyorsanız,
bunu yapmanın çok basit bir yolu var.
Bahsettiğiniz bu cadıyı buraya getirmeniz yeterli.
Ama...
Bu saçmalık!
Bu nasıl saçmalık olabilir?
Cadı var, değil mi?
Uzun zamandır senin gibi kararlı bir insan görmemiştim.
Sen... kimsin?
Davet edildiğin çay partisinin ev sahibini bile tanımıyor musun?
Çay partisi?
İşte bin yıldır yaşayan Altın Cadı...
Beatrice.
Seni görmek bir onur, Beatrice.
B-Beatrice?
Lütfen Battler’ın saçmalıklarını affedin.
O-O sadece inatçı ve içinde bulunduğu durumu henüz kavrayamadı.
Pekala.
Çoğu cadı bin yıl sonra hayattan sıkılır.
Ara sıra senin gibi dik duruşlu bir adam görmek güzel.
Beatrice'nin sizin karşınızda görünmesi büyük bir onurdur.
Battler...
Vay canına, bu gerçekten şaşırtıcı.
Bana gerçekten bir cadının, 19. kişinin suçlu olduğuna inanmamı istiyorsun, değil mi?
Bunu giderek daha çok seviyorum!
Ama bu bizi hiçbir yere götürmez!
Sen, Maria ve diğerlerinin bahsettiği Beatrice illüzyonu olmalısın!
Ve herkesin sana inanmasını sağlayarak nihayet var olmana izin verilecek!
İşte senin bu yarı-varoluşun, değil mi?!
Bu yüzden benim de sana inanmamı istiyorsun.
Var olamıyorsun çünkü yalnızca ben inanmıyorum!
Öyle değil mi?!
Büyüden habersiz bir sıradan için, anlayışın oldukça iyi.
Anlıyorum.
Görünüşe göre büyü gücüne karşı doğuştan güçlü bir direncin var.
Sen benim gibi cadıların doğal düşmanısın.
Dünyanı ne kadar alt üst edersek edelim, asla bize inanmayacaksın.
Kendini göstermek için bu kadar uğraşmış olman karşısında alçakgönüllüyüm,
ama senin var olduğuna en ufak bir inancım yok.
Seni gittikçe daha çok sevmeye başlıyorum.
Seni teslim almak, zamanımı harcamaya değer.
Tam da adımı yüceltip ayaklarımın ucunu öptürmek isteyeceğim türden bir adamsın.
Cadıların varlığını reddetmek için her olayı insan hileleriyle açıklayacağım.
Yani, Bayan Gerçek Suçlu, size cadıların veya büyünün var olmasına hiçbir şekilde yer olmadığını göstereceğim!
Güzel söyledin, Battler.
O halde sorayım!
Maria'ya verilen mektup ne olacak?
Makbuzla yapılan mühür?
Zincirli kapalı oda?
Salondaki Genji ve diğerleri?
Natsuhi'nin intiharı?
Ve...
Bu insanların kaderi!
Battler...
Çünkü inanmıyorsun...
Büyü çözülecek...
Çünkü Beatrice'e inanmıyorsun...
Çözülüyor...
Ben...
Ben bu saçmalığa inanmıyorum!
Bu da başka bir numara olmalı!
Bütün bu numaraları çözeceğim!
İlginç.
Neden bana insanların gücünü göstermiyorsun?
Evet, her şeyi açıklayacağım!
Ne olursa olsun varlığını reddedeceğim!
Ne kadar kafa karıştırıcı olursa olsun,
her şeyi insanlarla açıklayacağım!
Seni kesinlikle bu dünyadan sileceğim!
Erik çayı...
Her paket 200 yen.
Siz de ister misiniz?
Efsanevi cadı Bernkastel'in benimle ne işi olur?
Ben sadece gezgin bir cadıyım.
Bölgenizi işgal etmek niyetiyle gelmedim.
Oh?
Ve bir bireyi sonsuza kadar öldürme gibi
korkunç bir güce sahip bir cadıya karşı
tamamen güçsüz kalırdım.
Merak etme.
Yine de bu güçsüz cadı, bir bireyi kesinlikle öldürebilen
acımasız ve korkunç Büyük Cadı Leydi Lambdadelta'yı yerinden etti.
Sadece bir dayanıklılık yarışması kazandım.
O sadece sıkıldı.
Ancak sen, olasılık sıfır olmadığı sürece
bir mucizeyi kesinlikle gerçekleştirme gücüne sahipsin.
İkinizin de gücü gerçekten korkutucu.
Ben sıkıntıdan kaçarken sürekli Parçalar arasında dolaşan
bir kaçak gezginim.
Sadece ilginç bir şey başlattığını duyduğum için geldim.
Artık ilginç olmadığında hemen gideceğimden şüphen olmasın.
Ben, Beatrice, büyük Leydi Bernkastel'i bir gözlemci olarak
ağırlamaktan büyük mutluluk duyuyorum.
Peki ya senin düşüncelerin?
İlk bakışta sevgi dolu gibi görünsen de,
seni hiç anlayamıyorum.
Bu seni korkutucu yapıyor.
Evet, bir cadıyla çay içmek için gerçekten en iyi kişidir.
Sıkılmayacağım.
Sıkıntı, cadıları öldürebilen tek zehirdir.
Bu yüzden lütfen beni öldürme, tamam mı?
Sonsuz Cadı Leydi Beatrice.
Eğer arzun buysa, seni daha da eğlendireceğim.
Bir dakika bekleyin...
Görünüşe göre başka bir sorunlu kişi de
senden hoşlanmış.
Ancak yine de sana üzülüyorum,
bu yüzden biraz yardım edeceğim.
Ama yanlış anlama.
Senin müttefikin olmak gibi bir niyetim yok.
Beato'nun öreceği bu sonsuz hikayeyi bıkana kadar keyfini çıkarmayı planlıyorum.
İşte bu yüzden gücümü ödünç vereceğim.
Tüm bunlar sırf sıkılmamak için.
Ben dünyanın en acımasız cadısıyım.
Karşıma çıkan herkesi boyun eğdirmeyi garantilerim.
Hatta o kişi Sonsuz Cadı Beatrice bile olsa.
O yüzden sen de elinden geleni yapmalısın.
Beni sıkma, tamam mı?
kono yoru ga owari
Gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt parçala karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Ey sevgili, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Son çılgın şölenimiz olsun bu
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
kanaeta mae itoshii hito yo
Ey sevgili şeytan, kabul et dileğimi
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, acıma bana
Sacrifice a sheep to a god
Tonight we'll give you this fool
Sonunda karşılaştık, öyle mi? Şu televizyonlarının başındaki aptal insanlar...
Hepiniz heyecanla benim ortaya çıkmamı bekliyordunuz, değil mi?
Artık sıra bende... sonsuza kadar. Rahat olabilirsiniz.
Başlangıç olarak, Battler'ın kahvaltısını sadece ekmek kabuğuna çevirecek bir büyü yapacağım.
George'a ise gözlüklerini asla çıkaramayacağı bir büyü.
Maria'ya, küçük tacını bir uskumru konservesine dönüştürecek bir büyü.
Jessica'ya gelince... Bir bakalım...
Onu delice bir performans sergilemeye zorlayacak bir büyü...
devasa bir kalabalığın önünde karakterin tema şarkısı.
Bu çok komik olmaz mıydı?
Sonraki bölüm: "Orta Oyun."
Ah, acaba kendim de bir tema şarkısı söylemek zorunda kalabilir miyim...?